1. هو مشروع لادارة الكورسات او المحاضرات بحيث يتكون المشروع من اكثر من نوع للمستخدين بحيث يمكن ان يحتوي على مدير النظام،مدير الشركة،
المدرب او المعلم و  الطالب
2. يكون لمدير النظام ادارة الموقع كامل و لديه جميع الصلاحيات و و يستطيع اضافة الشركات و جميع المستخدمين و لديه لوحة قيادة ليرى على سبيل المثال
عدد الشركات المسجلة و فعالة الغير فعالة و يستطيع طباعة تقارير و عدد المدربين او المدرسين لكل شركة و عدد الطلاب لديهم بحيث لوحة قيادة كاملة
 تظهر على شكل رسم بياني
3. بعد ان يقوم مدير المشروع باضافة مدير شركة و هو عبارة عن اسم شركة التدريب يستطيعون اضافة مدربين و اسناد كل الطلاب الى المدرب التابع لهم
و يمكنهم ايضا اضافة اسماء المساقات على سبيل المثال ASP, Flutter
على سبيل المثال يقوم مركز tuned والذي يمثلها يوزر واحد ك مدير مشركة باضافة مجموعة من المساقات و المدربين و ربط كل مساق بالمدرب الذي
يعطي المساق المسند له و يمكن اضافة نفس المساق باكثر من موعد لمدرب واحد او لاكثر من مدرب و يتم اضافة المتدربين الى المساق بناء على اسم
 المساق و الموعد الذي سيتم اعطاء الكورس فيه
4. يستطيع المدرب برؤية الطلاب الذين سجلوا عنده مع تفاصيل كل طالب و يمكن ان يكون المدرب لديه اكثر من شعبة بنفس المساق او لديه عدة
 مساقات بشعبة او اكثر لكل مساق و يستطيع رفع و اضافة المحاضرة التي تم اعطائها ان كان فيديوهات او ملف مضغوط و يستطيع اضافة 
خطة المساق على تفاصيل الكورس بالاضافة يمكنه اضافة واجبات بيتيه للطلاب للشعبة الذي يختارها
5. اما الطلاب: يمكن لكل طالب ان يكون لديه مساق واحد او مسجل باكثر من مساقاو المتدربين يستطيعون تنزيل الملفات و رؤية التاسكات 
و الواجبات التي تم اضافتها على شعبته
6. في وقت لاحق سيتم اضافة دردشة جماعية لكل شعبة و اضافة خاصية التواصل مع المدرب عبر الرسائل و بحيث يمكن لصاحب المركز او الشركة 
ان يقرأ هذه الرسائل و ان يطلع عليها
7.و يمكن ان يتم اضافة حالة الية سير العمل الخاصة في التاسكات المضافة للطلاب بحيث يمكن للمدرب رؤية الية سير العمل على التاسكات لكل طالب
8. سيكون اسم المشروع Manage Sequre

